1)	Dado el siguiente caso: Se desea realizar un sistema web para una tienda que vende frutas y verduras. La tienda clasifica a las frutas que vende en: dulces, ácidas y semiácidas. Las frutas dulces que ofrece la tienda son: cereza, pera y manzana, las ácidas son: piña, toronja y uva. Las semiácidas son lima y fresa. De las frutas se desea guardar la siguiente información: código, nombre, número de calorías y precio por kilo. De las verduras se desea guardar el código, nombre, vitaminas que posee y precio por kilo. La tienda, tiene clientes corporativos (personas jurídicas) y personales (personas naturales). Se desea guardar la siguiente información de las personas naturales: identificación, nombre, apellido, país, ciudad, dirección y teléfono. De las personas jurídicas, se desea conocer el RUC, nombre, país, ciudad, dirección, teléfono y nombre del Gerente General. Las personas jurídicas pueden comprar tanto frutas como verduras, sin ninguna restricción en la cantidad ni en la fecha. Las personas naturales solo pueden comprar un máximo de 30Kg de frutas por día de cualquier tipo de fruta y un máximo de 40Kg de verduras por día de cualquier tipo de verdura. Los clientes realizan el pedido de frutas y/o verduras y se genera una Orden de Pago, en la misma que, se registra el código, la fecha de emisión, el cliente y los productos. La orden de pago se cancela usando tarjeta de crédito. La tienda desea también llevar registro de los proveedores. Esta información solamente la puede ingresar y modificar el administrador del sistema. Un proveedor puede proveer distintos productos (frutas y/o verduras). Los clientes pueden consultar las frutas y/o verduras disponibles con su precio por kilo. Los administradores son los encargados de ingresar la información de las frutas e ingresar la información de las verduras.

Realice lo siguiente:
Diagrama de clases del sistema (agregue los atributos y métodos que crea convenientes, no olvide poner las visibilidades y demás características del diagrama). (5 puntos)

2)	Dado el siguiente diagrama UML de clases, realizar la implementación en Java de todas las clases mostradas en este: (5 puntos). Además, implementar una clase adicional TestPrincipal que tenga el método main, en el cual se debe crear 3 objetos:
•	Uno tipo Estudiante. Luego invocar a los métodos leer() y estudiar().
•	Uno tipo Profesor. Luego invocar a los métodos leer() y enseñar().
•	Uno tipo EstudiantePregrado, que recibe el objeto Estudiante creado previamente. Imprimir todos los datos del estudiante de pregrado.
•	Los métodos leer(), estudiar() y enseñar() imprimen el nombre de la clase y el nombre del método, por ejemplo: estudiar -> “Estudiante.estudiar()”
